# Поступление

Реализуйте функцию `GetStudents`, которая будет по списку поступающих и университетов определять, кто именно поступит в каждый университет.

В каждом университете есть лимит мест, у каждого абитуриента есть определенный набранный балл и список предпочтений.

Распределение происходит следующим образом: абитуриенты сортируются по убыванию баллов, при равенстве --- по возрастанию даты рождения и, затем, по фамилии и имени.

Далее каждый абитуриент по очереди зачисляется в первый университет из его списка, в котором еще остались места (если таких нет --- не зачисляется никуда).

Первым аргументом функция принимает список университетов, каждый университет описан парой <название, лимит мест>.

Вторым аргументом передается список студентов. Каждый студент описан кортежом [std::tuple](http://en.cppreference.com/w/cpp/utility/tuple), который содержит имя/фамилию студента, дату рождения, набранный балл и список университетов в порядке убывания
предпочтения.

Функция должна вернуть map, в котором для каждого университета записаны поступившие в него студенты, отсортированные
по фамилии, имени и дате рождения (см. заголовочный файл). Если в каком-то университете нет поступивших студентов, он все равно должен быть в map с пустым списком
в качестве значения.

### Примечания
* В этой задаче используется класс `std::tuple`. В отличие от `std::pair`, он может содержать произвольное число элементов
различного типа. Однако он имеет тот же недостаток, что и пары --- трудно понять, что означает каждое поле.
Данный класс приведен здесь только в учебных целях, поэтому рекомендуется
создать полноценную структуру для хранения информации о студентах и использовать ее. Для получения элементов из кортежа
можно использовать [std::tie](http://en.cppreference.com/w/cpp/utility/tuple/tie) или функцию
[std::get](http://en.cppreference.com/w/cpp/utility/tuple/get).
* Все тесты приватные. У вас **3 попытки**.
* Рекомендуется сначала решить задачу [сортировка студентов](https://gitlab.com/slon/shad-cpp0/tree/master/sort-students).
