# Deque

В этой задаче вам нужно реализовать упрощенный аналог шаблонного класса `std::deque`.
Этот класс хранит элементы в кольцевом буфере блоков. В нашей задаче размер блока - 512 байт.
Более подробный разбор будет на семинаре.

Определите класс `Deque`, в котором будут храниться инты и есть:

* Конструктор по умолчанию.
* Конструктор, принимающий размер деки и заполняющий её нулями.
* Конструктор, принимающий список инициализации `std::initializer_list<int>`, что позволяет писать `Deque a{1, 3, 5}`.
* Конструкторы копирования и перемещения.
* Операторы присваивания, копирующий и перемещающий.
* Деструктор.
* Метод `Swap`, принимающий другую деку по ссылке и меняющий содержимое текущей деки с ним местами.
* Операторы индексирования [ ], константный и нет. Последний должен позволять изменять содержимое по индексу.
* Метод `Size`, возвращающий число элементов в деке.
* Метод `PushBack`, который вставляет элемент в конец деки. Если при этом в конце последнего блока нет свободных ячеек,
то выделите новый блок и положите новый элемент туда.
* Метод `PopBack`, который удаляет последний элемент деки. Если удаляется последний элемент в блоке, то блок нужно удалить.
* Аналогичные методы `PushFront` и `PopFront`.
* Метод `Clear`, опустошающий деку. `Size` должен стать нулевым.

### Примечания

* Обратите внимание, что сложность операций PushFront/PopFront должна составлять O(1) в отличие от вектора.
* Операция индексации также должна работать за O(1).
* Важное требование --- все ссылки на элементы дека должны оставаться валидными при вставках/удалениях в дек (кроме ссылок на
удаляемые элементы конечно). Стандартный `std::deque` тоже удовлетворяет этому требованию.
* В этой задаче запрещено использование стандартных контейнеров.
