# Функторы

В этой задаче вам предстоит реализовать следующее:

* Шаблонный функтор `ReverseUnaryFunctor`, конструктор которого принимает некоторый функтор `f`, который реализует унарную булеву
функцию. Например, `f` можно использовать как аргумент для [std::remove_if](http://www.cplusplus.com/reference/algorithm/remove_if/).
`ReverseUnaryFunctor` представляет собой такой же унарный предикат, но противоположный к `f`. Например, с помощью него можно превратить
предикат "число является четным" в "число является нечетным".
* Шаблонный функтор `ReverseBinaryFunctor`, конструктор которого принимает некоторый функтор `f`, который реализует бинарную булеву
функцию. Например, `f` можно использовать как аргумент для [std::sort](http://en.cppreference.com/w/cpp/algorithm/sort).
`ReverseBinaryFunctor` должен осуществлять перестановку аргументов в `f`. Таким образом можно, например, превратить компаратор "меньше"
для сортировки в компаратор "больше".
* Функцию `ComparisonsCount`, которая для переданной последовательности `[first, last)` возвращает, какое количество сравнений
осуществляет `std::sort` при сортировке этой последовательности. Для решения этой задачи вам нужно написать специальный компаратор и
передать его в sort.

### Примечания

* Обратите внимание, что это учебная задача, на практике первые 2 функтора использовать не стоит.
* std::sort может выполнять разное число сравнений на разных платформах, поэтому эта функциональность не тестируется в `test.cpp`.
Однако на сервере данные тесты, в которых результаты вашей функции сравниваются с правильной, есть.
* Рекомендуется сначала сдать задачу [Fold](https://best-cpp-course-ever.ru/prime/shad-cpp/tree/master/fold).
