# Длинная сумма

Реализуйте функцию `LongSum`, которая принимает два числа, записанных
в виде строк, и возвращает их сумму. Обратите внимание, что числа
достаточно большие и не помещаются в стандартные типы данных.

Гарантируется, что подаваемые на вход числа целые и неотрицательные.

__Эта задача с закрытыми тестами.__ У вас есть всего две попытки сдачи,
поэтому перед посылкой код нужно протестировать самостоятельно.

### Примечания

* Допишите тесты в файл `long_sum_test.cpp`. По аналогии с тем,
как устроены тесты в предыдущих задачах.

* Проверьте свой код на строках размером `10^6`.

* Реализуйте сложение столбиком. В процессе вычисления вам может
понадобиться записывать очередной разряд в начало строки-результата.
Вставка в начало строки неэффективна, вместо этого нужно записывать
результат в перевернутом виде, а в конце перевернуть его обратно.

* Чтобы переводить между `char` и `int` воспользуютесь тем фактом,
что в таблице ascii все цифры лежат подряд.
```c++
int value = symbol - '0';
symbol = value + '0';
```

* Обратите внимание, что при необходимости дописать к строке `s`
строку `t` не стоит делать `s = s + t`, а вместо этого стоит
использовать `оператор +=` (1). В первом варианте создается временная
строка-результат операции +, поэтому сложность операции равна
$`O(|s| + |t|)`$, в то время как во втором варианте сложность
составляет $`O(|t|)`$, что может быть критично, особенно при
накоплении строки в цикле.

* Обратите внимание, что перед всеми функциями внутри .h файла должно стоять
  ключевое слово inline.

[[1](https://en.cppreference.com/w/cpp/string/basic_string/operator%2B%3D)]
